Claro, aqui estão alguns exemplos de perguntas que podem ser usadas em pesquisas de UI/UX, dependendo do estágio do projeto e dos objetivos da pesquisa:

**Entendimento do Público-Alvo:**

1. Qual é o seu objetivo principal ao usar nosso produto/serviço?
2. Quais são as principais tarefas que você espera realizar usando este produto?
3. Que tipo de dispositivo você costuma usar com mais frequência para acessar produtos semelhantes?
4. Quais são os desafios mais comuns que você enfrenta ao usar produtos similares?
5. Que recursos você considera essenciais em um produto como o nosso?

**Avaliação da Experiência Atual:**

6. Em uma escala de 1 a 10, o quanto você acha fácil navegar pelo nosso site/aplicativo?
7. Quais elementos da nossa interface você considera mais intuitivos? E quais são os mais confusos?
8. Existe alguma parte do processo que você acha particularmente frustrante ou difícil de entender?
9. Como você se sente sobre as cores e o design visual em nosso produto?
10. Quais melhorias você gostaria de ver em relação à experiência atual?

**Testes de Usabilidade:**

11. Tente realizar a tarefa X. O que você achou fácil? O que você achou difícil?
12. Onde você esperaria encontrar a opção Y?
13. Que ações você acha que pode realizar ao clicar no ícone Z?
14. Como você se sente em relação ao tempo que leva para concluir a tarefa X?
15. Houve algum momento em que você se sentiu perdido ou não soube o que fazer?

**Feedback sobre Novas Ideias:**

16. Apresentamos uma nova abordagem para a página inicial. O que você acha dessa nova aparência?
17. Como você se sente sobre a inclusão de uma função de chat ao vivo para suporte imediato?
18. Estamos considerando adicionar uma seção de tutoriais em vídeo. Isso seria útil para você?
19. Como você reagiria à ideia de personalizar as cores da interface de acordo com suas preferências?
20. Imaginando um mundo ideal, como seria a experiência perfeita usando nosso produto?

Lembre-se de que essas perguntas devem ser adaptadas ao contexto do seu projeto e aos objetivos da pesquisa. Além disso, é importante combinar diferentes tipos de perguntas para obter uma visão abrangente da experiência do usuário e identificar oportunidades de melhoria.